README.md, before:

# Photovoltaic Simulation Platform (PVSP)

Photovoltaic Simulation Platform (PVSP) est une plateforme de test et de simulation
pour les systèmes photovoltaïques et les méthodes MPPT utilisées pour l’optimisation de
puissance dans ces derniers.

Le but principal de cette plateforme est de rendre la simulation et le test de nouveaux
algorithmes MPPT facile et rapide. Au lieu de se concentrer sur la conception et le test de
tout le système, il permet aux chercheurs et aux personnes intéressées de se concentrer
seulement sur le développement et le test de l'algorithme de suivi du MPP.

Le simulateur offre en plus de la possibilité de choisir entre plusieurs modèles de
panneaux solaires disponibles sur le marché, ainsi que la création de nouveaux modèles
spécifiques, la possibilité de modifier les dimensions du système solaire reflété par le
nombre de panneaux en série et en parallèle ainsi que le choix entre plusieurs modèles de
variations des conditions climatiques.
### Dependencies:
- Qt 5.4.1 (MSVC 2012 32bit).
- C++
- [Ganache](http://truffleframework.com/ganache/)

## Setup

![Alt text](screenshots/capture1.png?raw=true "")
![Alt text](screenshots/capture2.png?raw=true "")
![Alt text](screenshots/capture3.png?raw=true "")

Commit message:

Update screenshots section in Readme.md file

README.md, after:

# Photovoltaic Simulation Platform (PVSP)

Photovoltaic Simulation Platform (PVSP) est une plateforme de test et de simulation
pour les systèmes photovoltaïques et les méthodes MPPT utilisées pour l’optimisation de
puissance dans ces derniers.

Le but principal de cette plateforme est de rendre la simulation et le test de nouveaux
algorithmes MPPT facile et rapide. Au lieu de se concentrer sur la conception et le test de
tout le système, il permet aux chercheurs et aux personnes intéressées de se concentrer
seulement sur le développement et le test de l'algorithme de suivi du MPP.

Le simulateur offre en plus de la possibilité de choisir entre plusieurs modèles de
panneaux solaires disponibles sur le marché, ainsi que la création de nouveaux modèles
spécifiques, la possibilité de modifier les dimensions du système solaire reflété par le
nombre de panneaux en série et en parallèle ainsi que le choix entre plusieurs modèles de
variations des conditions climatiques.
### Dependencies:
- Qt 5.4.1 (MSVC 2012 32bit).
- C++
- [Ganache](http://truffleframework.com/ganache/)

## Some Screenshots

![Screenshot](screenshots/capture1.png)
![Screenshot](screenshots/capture2.png)
![Screenshot](screenshots/capture3.png)

## Contributing
If you want to contribute to this project and make it better with new ideas, your pull request is very welcomed.
If you find any issue just put it in the repository issue section, thank you.
